Repository: ArduPilot/MethodicConfigurator
Catalog: ardupilot_methodic_configurator/locale/*/LC_MESSAGES/ardupilot_methodic_configurator.po
Languages: ja

source: Invalid data received from %s: %s
ja: %sから無効なデータを受信しました: %s

source: Download failed after %d attempts, cleaning up partial file
ja: %d 回の試行後にダウンロードが失敗しました。部分ファイルをクリーンアップしています

source: The latest continuous delivery build must be a pre-release
ja: 最新の継続的デリバリービルドはプレリリースである必要があります

source: The latest stable release must not be a pre-release
ja: 最新の安定版リリースはプレリリースであってはなりません

source: Failed to fetch release info: {}
ja: リリース情報の取得に失敗しました: {}

source: Rate limit exceeded. Please try again after: %s (UTC)
ja: レート制限を超えました。%s（UTC）以降に再試行してください

source: Invalid release data: {}
ja: 無効なリリースデータ: {}

source: Windows installer URL must be from github.com: %s
ja: WindowsインストーラーのURLはgithub.comからのものである必要があります：%s

source: could not get expected SHA256 checksum from github.com
ja: github.comから予期されるSHA256チェックサムを取得できませんでした

source: SHA256 mismatch for downloaded installer: expected %s got %s
ja: ダウンロードしたインストーラーのSHA256が一致しません：予期される %s 取得した %s

source: Downloaded installer too small: %d bytes
ja: ダウンロードしたインストーラーが小さすぎます：%d バイト

source: Downloaded installer does not appear to be a Windows executable
ja: ダウンロードしたインストーラーはWindows実行可能ファイルではないようです

source: Failed to validate downloaded installer: %s
ja: ダウンロードしたインストーラーの検証に失敗しました：%s

source: Installation ready. Application will restart now.
ja: インストールの準備ができました。アプリケーションは今再起動します。

source: Downloading and installing new version for Windows...
ja: Windows用の新バージョンをダウンロードしてインストール中...

source: Failed to download installer from %s
ja: %s からインストーラーのダウンロードに失敗しました

source: Starting installation...
ja: インストールを開始しています...

source: Installation failed: {}
ja: インストールに失敗しました: {}

source: File operation failed: {}
ja: ファイル操作に失敗しました: {}

source: Updating via uv for Linux and macOS...
ja: LinuxおよびmacOS用にuvを介して更新しています...

source: Updating via pip for Linux and macOS...
ja: LinuxとmacOS用にpipを使用して更新しています...

source: Installation command failed: {}
ja: インストールコマンドが失敗しました：{}

source: uv not found at expected path: {}
ja: 予期されるパスにuvが見つかりません：{}

source: pip module not available. Please install pip or uv: {}
ja: pipモジュールが利用できません。pipまたはuvをインストールしてください：{}

source: URL not provided.
ja: URLが指定されていません。

source: Verifying URL: %s
ja: URLを確認中: %s

source: Failed to access URL: %s. Error: %s
ja: URLへのアクセスに失敗しました: %s. エラー: %s

source: Opening URL in browser: %s
ja: ブラウザでURLを開いています: %s

source: Failed to open URL in browser: %s
ja: ブラウザでURLを開くことができませんでした: %s

source: Logging level. Default is %(default)s.
ja: ログレベル。デフォルトは%(default)sです。

source: Display version information and exit.
ja: バージョン情報を表示して終了します。

source: User interface language. Default is %(default)s.
ja: ユーザーインターフェース言語。デフォルトは%(default)sです。

source: An even better result for roll and pitch will be achieved by re-autotuning an already (in all axis) autotuned vehicle
ja: 既に（全軸で）オートチューンされた機体を再度オートチューンすることで、ロールとピッチでさらに良い結果が得られます

source: Because the mathematical model of the vehicle allows for analytical PID optimization
ja: 機体の数学モデルが解析的なPID最適化を可能にするため

source: Correct orientation ensures that the flight controller accurately interprets the vehicle's movements and orientation, which is fundamental for stable flight and navigation.
ja: 正しい向きの設定により、フライトコントローラーが機体の動きと方向を正確に解釈できるようになり、これは安定した飛行とナビゲーションの基本です。

source: Ensures the vehicle operates within safe voltage limits and can trigger appropriate failsafe actions to protect the vehicle and its surroundings. It also helps by scaling the PIDs to provide a constant flight behavior, independent of the battery state-of-charge
ja: 機体が安全な電圧範囲内で動作することを確保し、機体とその周囲を保護するための適切なフェイルセーフアクションをトリガーできます。また、バッテリーの充電状態に関係なく一定の飛行動作を提供するためにPIDをスケーリングすることも支援します

source: Evaluate the aircraft's PID tuning and flight characteristics with feed-forward enable to test faster dynamics
ja: フィードフォワードを有効にして機体のPIDチューニングと飛行特性を評価し、より速い動的特性をテストします

source: Evaluating the aircraft's PID tuning and flight characteristics is best done with feed-forward disabled
ja: 機体のPIDチューニングと飛行特性の評価は、フィードフォワードを無効にして行うのが最適です

source: For accurate altitude estimation
ja: 正確な高度推定のため

source: For accurate navigation and stabilization at high speeds and/or in windy conditions
ja: 高速および/または風の強い条件での正確なナビゲーションと安定化のため

source: GNSS positioning is required to compensate for the IMU drift. This is required by the configuration and tuning steps. After configuration and tuning are complete the GNSS can be replaced by other positioning system
ja: GNSSによる位置測定はIMUのドリフトを補償するために必要です。これは構成とチューニングステップで必要です。構成とチューニングが完了した後、GNSSは他の測位システムに置き換えることができます

source: Guided mode is used for waypoint navigation and precision flying
ja: ガイドモードはウェイポイントナビゲーションと精密飛行に使用されます

source: If optical flow is to be used instead of GNSS for positioning
ja: GNSSの代わりに光学フローを位置測位に使用する場合

source: Optical flow sensor calibration is needed before using it
ja: 光学フローセンサーの使用前には校正が必要です

source: Position controller parameters are crucial for waypoint navigation and precision flying
ja: 位置コントローラーのパラメータはウェイポイントナビゲーションと精密飛行のために重要です

source: Precision landing ensures accurate and safe landing and has many parameters
ja: 精密着陸は正確で安全な着陸を確保し、多くのパラメータがあります

source: Propeller size has a big influence on the vehicle dynamics, this adapts the attitude controller response to it
ja: プロペラのサイズは機体のダイナミクスに大きな影響を与えます。これは姿勢コントローラーの応答をそれに適応させます

source: Proper ESC configuration is crucial for accurate motor control, affecting vehicle performance and safety. It ensures motors respond correctly to control signals and fail safely in various flight conditions.
ja: 適切なESC構成は正確なモーター制御に不可欠であり、機体の性能と安全性に影響します。これにより、モーターが制御信号に正しく応答し、様々な飛行条件で安全に故障することを確保します。

source: Remote controller is mandatory in the initial configuration and tuning phases. Later might be required for operation and/or safety
ja: リモートコントローラーは初期構成とチューニングフェーズで必須です。その後、運用および/または安全のために必要になる場合があります

source: Sensors need to be calibrated once, before they can be used
ja: センサーは使用前に一度だけ校正する必要があります

source: Some countries require a remote ID for drones to be flown legally.
ja: 一部の国では、ドローンを合法的に飛行させるためにリモートIDが必要です。

source: Sometimes the weights of the barometer vs. GNSS altitude need to be adjusted.
ja: 気圧計とGNSS高度の重みを調整する必要がある場合があります。

source: System identification is required to create a mathematical model of the vehicle
ja: システム識別は機体の数学モデルを作成するために必要です

source: Telemetry allows the ground control station to monitor the vehicle's status in real-time, providing flight information for safe and efficient operation.
ja: テレメトリーにより、地上管制局はリアルタイムで機体の状態を監視でき、安全で効率的な運用のための飛行情報を提供します。

source: The IMU drift is temperature dependent and can cause gyro and/or accel inconsistent errors
ja: IMUのドリフトは温度に依存し、ジャイロおよび/または加速度計の一貫性のないエラーを引き起こす可能性があります

source: The VTOL-quicktune lua script can safely estimate good PID starting values for the vehicle.
ja: VTOL-quicktuneルアスクリプトは、機体に適した良好なPID初期値を安全に推定できます。

source: The compass heading is crucial for the vehicle's navigation and the calibration is very accurate if done during a special flight path.
ja: コンパスの方位は機体のナビゲーションにとって重要であり、特別な飛行経路中に行われると校正は非常に正確です。

source: The motor thrust linearization is crucial for the throttle controller tuning, and throttle-based notch filter operation
ja: モータースラストの線形化はスロットルコントローラーのチューニングとスロットルベースのノッチフィルターの操作に不可欠です

source: The notch filter(s) configuration depends on real-flight data.
ja: ノッチフィルターの構成は実際の飛行データに依存します。

source: The parameter defaults of some parameters are not suitable for the flight tests that will follow
ja: 一部のパラメータのデフォルト値は、後に続く飛行テストに適していません

source: The throttle controller is crucial for maintaining altitude and controlling the vehicle's vertical movement.
ja: スロットルコントローラーは高度を維持し、機体の垂直移動を制御するために重要です。

source: To ensure the vehicle is safe and stable for routine flying
ja: 機体が日常的な飛行に安全で安定していることを確保するため

source: To optimize pitch step response.
ja: ピッチステップ応答を最適化するため。

source: To optimize roll step response.
ja: ロールステップ応答を最適化するため。

source: To optimize yaw D step response.
ja: ヨーDステップ応答を最適化するため。

source: To optimize yaw step response.
ja: ヨーステップ応答を最適化するため。

source: To record autotune results after pitch step response optimization
ja: ピッチステップ応答最適化後にオートチューン結果を記録するため

source: To record autotune results after roll step response optimization
ja: ロールステップ応答最適化後にオートチューン結果を記録するため

source: To record autotune results after yaw D step response optimization
ja: ヨーDステップ応答最適化後にオートチューン結果を記録するため

source: To record autotune results after yaw step response optimization
ja: ヨーステップ応答最適化後にオートチューン結果を記録するため

source: To record autotune roll-pitch results
ja: オートチューンロール-ピッチ結果を記録するため

source: When the gyroscope signal is less noisy the PID gains can be higher without causing motor output oscillations
ja: ジャイロスコープ信号のノイズが少なければ、モーター出力の振動を引き起こすことなくPIDゲインを高くすることができます

source: With very large or very small vehicles the default PID values are not suitable for the first flight
ja: 非常に大きいか非常に小さい機体では、デフォルトのPID値が最初の飛行に適していません

source: parameter values at later steps depend on data that is gathered by means of logging
ja: 後のステップのパラメータ値は、ロギングによって収集されるデータに依存します

source: After the first flight because it depends on the MOT_THST_HOVER parameter, before the second flight so that it can safely use the altitude controller
ja: MOT_THST_HOVERパラメータに依存するため最初の飛行後、そして高度コントローラーを安全に使用できるように2回目の飛行前に

source: All the previous steps did not require logging, but the following ones do
ja: これまでのすべてのステップではロギングは必要ありませんでしたが、以下のステップでは必要です

source: Because guided mode requires a tuned position controller
ja: ガイドモードには調整された位置制御装置が必要なため

source: Because it can only be done after PID tuning is complete
ja: PIDチューニングが完了した後にのみ行うことができるため

source: Because it can only be done after the respective autotune flight
ja: それぞれのオートチューン飛行の後にのみ行うことができるため

source: Because it depends on wind speed estimation
ja: 風速推定に依存するため

source: Because it is optional and should only be done after most other configurations are complete
ja: オプションであり、他のほとんどの構成が完了した後にのみ行うべきであるため

source: Because it needs an initial autotune of all axis
ja: すべての軸の初期オートチューンが必要であるため

source: Because pitch is usually the axis that has the second highest dynamic, and we continue with the second highest dynamic axis
ja: ピッチは通常2番目に高いダイナミクスを持つ軸であり、2番目に高いダイナミクス軸を続けるためです

source: Because precision landing requires guided mode
ja: 精密着陸にはガイドモードが必要であるため

source: Because roll is usually the axis that has the highest dynamic, and we start with the highest dynamic axis
ja: ロールは通常最も高いダイナミクスを持つ軸であり、最も高いダイナミクス軸から始めるためです

source: Because the position controller PIDs depend on the attitude and attitude-rate PIDs tuned in previous steps
ja: 位置制御装置のPIDは、前のステップで調整された姿勢および姿勢レートPIDに依存するため

source: Because the vehicle should be fully tuned (no more PID changes) before a model gets created (that depends on said PID values)
ja: モデルが作成される前に機体が完全に調整されている（PIDの変更がない）べきであるため（そのPID値に依存するモデル）

source: Because we first needed system identification flights to create the mathematical model
ja: まず数学モデルを作成するためのシステム識別飛行が必要だったため

source: Because yaw D can only be done after yaw
ja: ヨーDはヨーの後にのみ行うことができるため

source: Because yaw is usually the axis that has the third highest dynamic, and we continue with the third highest dynamic axis
ja: ヨーは通常3番目に高いダイナミクスを持つ軸であり、3番目に高いダイナミクス軸を続けるためです

source: Before the autotune process to estimate if autotune can safely operate the vehicle
ja: オートチューンプロセスの前に、オートチューンが機体を安全に操作できるかどうかを推定するため

source: Before the first flight so that it can gather data and safeguard the vehicle from some of the noise
ja: 最初の飛行前に、データを収集し、一部のノイズから機体を保護できるようにするため

source: Before the second flight so that the EKF can be used to estimate the vehicle's position
ja: 2回目の飛行前に、EKFを使用して機体の位置を推定できるようにするため

source: Before the second flight so that the vehicle can be safely tuned.
ja: 2回目の飛行前に、機体を安全に調整できるようにするため。

source: Can only be done after the connections and device drivers have been configured in the preceding steps
ja: 前のステップで接続とデバイスドライバーが構成された後にのみ行うことができます

source: Done before sensor calibration in Mission Planner to minimize the changes the user has to do in mission planner
ja: ユーザーがミッションプランナーで行う必要がある変更を最小限に抑えるために、ミッションプランナーでのセンサー校正の前に行います

source: It con only be done after optical flow sensor calibration setup
ja: 光学フローセンサーの校正設定後にのみ行うことができます

source: It is a pre-requirement for configuring some telemetry systems and ESCs
ja: 一部のテレメトリーシステムとESCを構成するための前提条件です

source: Most other parameters are done and these need to be corrected (depending on the vehicle size) before the first flight
ja: 他のほとんどのパラメータは完了しており、これらは最初の飛行前に（機体のサイズに応じて）修正する必要があります

source: Most parameters have been configured in previous steps. These are parameters that did not fit in any of the categories of the previous steps.
ja: ほとんどのパラメータは前のステップで構成されています。これらは前のステップのカテゴリーのどれにも当てはまらなかったパラメータです。

source: Needs to be done before compass calibration
ja: コンパスキャリブレーションの前に行う必要があります

source: Now that MagFit has been performed the quicktune will work even better
ja: MagFitが実行されたので、クイックチューンはさらに効果的に機能します

source: Pre-requires remote control configuration. Uses GCS telemetry if available. Setting up ESCs early allows for initial motor tests and ensures a stable base for further tuning and flight testing without risking damage to the vehicle.
ja: リモートコントロール構成を前提条件とします。利用可能な場合はGCSテレメトリーを使用します。ESCを早期に設定することで、初期モーターテストが可能になり、機体への損傷リスクなしで、さらなるチューニングと飛行テストのための安定したベースが確保されます。

source: Remote ID requires GNSS and air pressure to be configured before, and it must be set up before the first flight
ja: リモートIDはGNSSと気圧が事前に構成されている必要があり、最初の飛行前に設定する必要があります

source: Requires a basic tune (provided by the previous step) in order to be able to safely navigate in a figure eight flight path.
ja: 8の字の飛行経路で安全にナビゲートするために基本的な調整（前のステップで提供される）が必要です。

source: Requires the setup (provided by the previous step) and should be done before the second quicktune.
ja: （前のステップで提供される）セットアップが必要であり、2回目のクイックチューンの前に行う必要があります。

source: Requires the setup step. It is easier to do before the FC is mounted in the vehicle
ja: セットアップステップが必要です。FCが機体に取り付けられる前に行う方が簡単です

source: Sometimes it depends on the remote controller. Configuring telemetry early allows vehicle configuration and sensor calibration in later steps without requiring a USB cable connection to the autopilot
ja: リモートコントローラーに依存する場合があります。テレメトリーを早期に構成することで、オートパイロットへのUSBケーブル接続を必要とせずに、後のステップで機体の構成とセンサーの校正が可能になります

source: The failsafe configuration step requires this. Controller PID scaling depends on the battery voltage
ja: フェイルセーフ構成ステップにはこれが必要です。コントローラーPIDスケーリングはバッテリー電圧に依存します

source: The failsafe configuration step requires this. During flight tests PID scaling depends on the battery voltage
ja: フェイルセーフ構成ステップにはこれが必要です。飛行テスト中のPIDスケーリングはバッテリー電圧に依存します

source: The following steps require that the orientation is correctly set
ja: 以下のステップでは、方向が正しく設定されていることが必要です

source: The notch filter setup step requires this, and the safety of the vehicle depends on the ESC and motor configuration
ja: ノッチフィルターセットアップステップにはこれが必要であり、機体の安全性はESCとモーター構成に依存します

source: This is the last step in the tuning process
ja: これはチューニングプロセスの最後のステップです

source: We need a good tune before autotune.
ja: オートチューンの前に良好な調整が必要です。

source: You need to cool down the FC to perform this calibration. It is easier to do before the FC is mounted in the vehicle
ja: この校正を実行するにはFCを冷却する必要があります。FCが機体に取り付けられる前に行う方が簡単です

source: real-flight data is only available after the first flight
ja: 実際の飛行データは最初の飛行後にのみ利用可能です

source: Adjust the Proportional-Integral-Derivative (PID) controllers based on the vehicle size before the first flight
ja: 最初の飛行前に機体のサイズに基づいて比例-積分-微分（PID）コントローラーを調整します

source: Configure Extended Kalman Filter (EKF) noise weights
ja: 拡張カルマンフィルター（EKF）のノイズ重みを設定します

source: Configure logging parameters, including what data is logged and how it's stored
ja: ログデータの内容や保存方法など、ロギングパラメータを設定します

source: Configure parameters for everyday use
ja: 日常使用のためのパラメータを設定します

source: Configure parameters for precision landing
ja: 精密着陸のためのパラメータを設定します

source: Configure parameters for the first battery, including health monitoring thresholds and failsafe behavior
ja: 健康監視しきい値やフェイルセーフ動作を含む、最初のバッテリーのパラメータを設定します

source: Configure parameters for the pitch axis system identification to create a mathematical model of the vehicle
ja: 機体の数学モデルを作成するためのピッチ軸システム識別のパラメータを設定します

source: Configure parameters for the roll axis system identification to create a mathematical model of the vehicle
ja: 機体の数学モデルを作成するためのロール軸システム識別のパラメータを設定します

source: Configure parameters for the second battery, including health monitoring thresholds and failsafe behavior
ja: 健康監視しきい値やフェイルセーフ動作を含む、2番目のバッテリーのパラメータを設定します

source: Configure parameters for the thrust axis system identification to create a mathematical model of the vehicle
ja: 機体の数学モデルを作成するためのスラスト軸システム識別のパラメータを設定します

source: Configure parameters for the yaw axis system identification to create a mathematical model of the vehicle
ja: 機体の数学モデルを作成するためのヨー軸システム識別のパラメータを設定します

source: Configure parameters for wind speed estimation
ja: 風速推定のためのパラメータを設定します

source: Configure remote controller connection, protocol and settings, including channel mapping and flight modes
ja: チャネルマッピングやフライトモードを含む、リモートコントローラー接続、プロトコルと設定を構成します

source: Configure settings for the Electronic Speed Controllers (ESCs), including PWM range and failsafe behavior
ja: PWM範囲やフェイルセーフ動作など、電子スピードコントローラー（ESC）の設定を構成します

source: Configure telemetry connection, data protocol and settings between the autopilot and the ground control station(s)
ja: オートパイロットと地上管制局の間のテレメトリー接続、データプロトコルと設定を構成します

source: Configure the GNSS (Global Navigation Satellite System) connection and settings, including antenna phase center location and constellation selection for optimal update rates
ja: アンテナフェーズセンター位置や最適な更新レートのための衛星群選択を含む、GNSS（全地球航法衛星システム）接続と設定を構成します

source: Configure the notch filter settings, used to reduce gyroscope signal noise caused by the motors rotation
ja: モーター回転によって引き起こされるジャイロスコープ信号ノイズを減らすために使用されるノッチフィルターの設定を構成します

source: Configure the notch filter(s) based on the data collected from the first flight
ja: 最初の飛行から収集されたデータに基づいてノッチフィルターを構成します

source: Configure the position controller(s)
ja: 位置コントローラーを設定します

source: Define the orientation of the flight controller board relative to the vehicle's body frame
ja: 機体のボディフレームに対するフライトコントローラーボードの向きを定義します

source: ESC, Motor and propeller configurations
ja: ESC、モーターおよびプロペラの設定

source: Evaluate the aircraft's tuning with feed-forward control disabled
ja: フィードフォワード制御を無効にして機体の調整を評価します

source: Evaluate the aircraft's tuning with feed-forward control enabled
ja: フィードフォワード制御を有効にして機体の調整を評価します

source: General configuration parameters for the vehicle, including flight modes and safety settings
ja: フライトモードや安全設定など、機体の一般構成パラメータ

source: IMU (Inertial Measurement Unit) temperature calibration results
ja: IMU（慣性計測ユニット）温度校正結果

source: IMU (Inertial Measurement Unit) temperature calibration setup
ja: IMU（慣性計測ユニット）温度校正設定

source: Initial attitude controller configuration depends on the vehicle's propeller size defined in the component editor window
ja: 初期姿勢コントローラー構成は、コンポーネントエディターウィンドウで定義された機体のプロペラサイズに依存します

source: Parameters for analytical PID optimization
ja: 解析的PID最適化のためのパラメータ

source: Record the results of the in-flight magnetometer calibration
ja: 飛行中の磁力計校正の結果を記録します

source: Record the results of the pitch axis autotuning
ja: ピッチ軸オートチューニングの結果を記録します

source: Record the results of the roll and pitch axis retuning, providing data for analysis and adjustment.
ja: ロールとピッチ軸の再調整結果を記録し、分析と調整のためのデータを提供します。

source: Record the results of the roll axis autotuning, providing data for analysis and adjustment.
ja: ロール軸オートチューニングの結果を記録し、分析と調整のためのデータを提供します。

source: Record the results of the yaw axis autotuning, providing data for analysis and adjustment.
ja: ヨー軸オートチューニングの結果を記録し、分析と調整のためのデータを提供します。

source: Record the results of the yaw rate autotuning
ja: ヨーレートオートチューニングの結果を記録します

source: Results of the in-flight VTOL-quicktune lua script PIDs after the MAGFit flight
ja: MAGFit飛行後の飛行中VTOL-quicktuneルアスクリプトPIDの結果

source: Results of the in-flight VTOL-quicktune lua script PIDs before the MAGFit flight.
ja: MAGFit飛行前の飛行中VTOL-quicktuneルアスクリプトPIDの結果

source: Set the remote ID for the vehicle, to comply with local laws if applicable
ja: 該当する場合、地域法規制に準拠するために機体のリモートIDを設定します

source: Set up mandatory hardware components using Mission Planner
ja: ミッションプランナーを使用して必須ハードウェアコンポーネントをセットアップします

source: Set up parameters for barometer compensation
ja: 気圧計補償のためのパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for guided operation, including waypoint navigation and obstacle avoidance
ja: ウェイポイントナビゲーションや障害物回避を含むガイド操作のパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for the in-flight magnetometer calibration
ja: 飛行中の磁力計校正のパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for the pitch axis autotuning process
ja: ピッチ軸オートチューニングプロセスのパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for the roll and pitch axis retuning process
ja: ロールとピッチ軸の再調整プロセスのパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for the roll axis autotuning process
ja: ロール軸オートチューニングプロセスのパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for the yaw axis autotuning process
ja: ヨー軸オートチューニングプロセスのパラメータをセットアップします

source: Set up parameters for the yaw rate autotuning process
ja: ヨーレートオートチューニングプロセスのパラメータをセットアップします

source: Set up the in-flight VTOL-quicktune lua script to tune the PIDs after the MAGFit flight
ja: MAGFit飛行後にPIDをチューニングするための飛行中VTOL-quicktuneルアスクリプトをセットアップします

source: Set up the in-flight VTOL-quicktune lua script to tune the PIDs before the MAGFit flight
ja: MAGFit飛行前にPIDをチューニングするための飛行中VTOL-quicktuneルアスクリプトをセットアップします

source: Setup optical flow sensor calibration
ja: 光学フローセンサー校正をセットアップします

source: Store optical flow sensor calibration results
ja: 光学フローセンサー校正結果を保存します

source: Use MOT_THST_HOVER value calculated during the first flight to set throttle controller PIDs
ja: 最初の飛行中に計算されたMOT_THST_HOVER値を使用してスロットルコントローラーPIDを設定します

source: Use optical flow sensor instead of GNSS sensor for positioning
ja: 位置測位にGNSSセンサーの代わりに光学フローセンサーを使用します

source: AutoTune
ja: オートチューン

source: Barometer Position Error Compensation
ja: 気圧計位置誤差補償

source: Battery Monitors (aka Power Monitors/Modules) - BATT2_* parameters
ja: バッテリーモニター（別名パワーモニター/モジュール） - BATT2_*パラメータ

source: Battery Monitors (aka Power Monitors/Modules) - BATT_* parameters
ja: バッテリーモニター（別名パワーモニター/モジュール） - BATT_*パラメータ

source: Downloading and Analyzing Data Logs in Mission Planner
ja: ミッションプランナーでデータログをダウンロードして分析する

source: ESC (Electronic Speed Controls)
ja: ESC（電子スピードコントロール）

source: Evaluating the aircraft tune
ja: 機体の調整を評価する

source: Extended Kalman filter tuning
ja: 拡張カルマンフィルターのチューニング

source: Follow the blog instructions and use Mission Planner instead of this tool to configure the mandatory hardware parameters.
ja: ブログの指示に従い、このツールの代わりにミッションプランナーを使用して必須ハードウェアパラメータを設定します。

source: GPS/Compass (landing page) - GPS* parameters
ja: GPS/コンパス（ランディングページ） - GPS*パラメータ

source: Guided Mode
ja: ガイドモード

source: IAV analytical PID model optimization
ja: IAV解析的PIDモデル最適化

source: IMU Temperature Calibration
ja: IMU温度校正

source: If lua scripting is not possible do compassmot instead
ja: luaスクリプト作成が不可能な場合は、代わりにcompassmotを実行します

source: If lua scripting is not possible, do a manual tune instead
ja: luaスクリプト作成が不可能な場合は、代わりに手動調整を行います

source: Initial parameters calculator
ja: 初期パラメータ計算機

source: Managing Gyro Noise with the Dynamic Harmonic Notch Filters
ja: 動的ハーモニックノッチフィルターによるジャイロノイズの管理

source: Manual tuning of Roll and Pitch
ja: ロールとピッチの手動チューニング

source: Matlab and Simulink IAV scripts for system identification
ja: システム識別のためのMatlabとSimulink IAVスクリプト

source: Motor Thrust Scaling
ja: モータースラストスケーリング

source: Mounting the Autopilot - AHRS_ORIENTATION parameter
ja: オートパイロットの取り付け - AHRS_ORIENTATIONパラメータ

source: Precision Landing and Loiter
ja: 精密着陸とホバー

source: Radio Control Systems
ja: ラジオコントロールシステム

source: Remote ID (aka Drone ID)
ja: リモートID（別名ドローンID）

source: Telemetry (landing page)
ja: テレメトリー（ランディングページ）

source: Test AltHold
ja: AltHoldのテスト

source: optical flow sensor setup
ja: 光学フローセンサーのセットアップ

source: wind speed estimation
ja: 風速推定

source: ArduCopter Analytic Tune Tool
ja: ArduCopter解析チューンツール
